E. Result 1:
    SELECT DISTINCT item
    FROM ASSET
    WHERE item IS NOT NULL;
    
    menghasilkan daftar unik dari item yang ada dalam tabel ASSET.

    Result 2:
    SELECT user_id, GROUP_CONCAT(item) AS asset
    FROM ASSET
    GROUP BY user_id;
   
    mengelompokkan item berdasarkan user_id dan menggabungkannya dalam satu kolom yang dipisahkan oleh koma.

F. Cypress adalah sebuah software yang sifatnya adalah free dan digunakan untuk melakukan pengujian end to end secara otomatis.
    Kubernetes merupakan salah satu platform open source dan digunakan untuk kepentingan pengelolaan dan automasi aplikasi
    ORM (Object-Relational Mapping) suatu cara untuk mendevelop aplikasi dengan menghubungkan objek ke dalam kode dengan struktur datanya dengan database relasional. ORM juga dapat mudah digunakan untuk melakukan koneksi dengan database menggunakan objek dan bahasa pemrograman, tanpa harus menuliskan query SQL yang berbelit-belit
    Class adalah konsep dalam PBO, jadi class digunakan untuk membuat objek. Class akan mendefinisikan atribut dan metode yang dimiliki objek
    Function adalah suatu kode yang digunakan untuk membuat suatu fungsi atau aksi tertentu. Function dapat dikelompokkan menjadi bagian bagian yang kecil dalam suatu program.
    DevOps adalah suatu gabungan antara development dan operations. jadi devops merupakan sebuah prinsip developer untuk menciptakan lingkungan kerja yang praktis dan efisien. salah satu tools yang dapat digunakan dan familiar untuk melakukan prinsip DevOps adalah git
    Docker adalah platform perangkat lunak untuuk membuat dan menguji aplikasi. dalam docker aplikasi dibungkus oleh kontainer.

G. Architecture Application
    Cloud Computing
    Single Page Application
    Object Oriented Programming
    
    Menurut saya di era saat ini di mana teknologi semakin berkembang sangat pesat, teknologi arsitektur yang terbaik
    Adalah cloud computing. Hal tersebut karena cloud computing menggunakan server yang dapat menjalankan aplikasi tanpa menjalankannya di lokal
    Tentu ketika aplikasi dijalankan di server akan lebih mudah melakukan maintenance dan jauh lebih aman aplikasi kita
    